el CEO va a asistir a la fiesta
¿Cómo recibió la notificación?
sobre la llegada del verdadero CEO de Winston Group
justo después de la llamada telefónica de Bruce
el no estaba mintiendo
El verdadero señor Winston está a punto de llegar.
¿Te vas solo o debería llamar a la policía?
su llegada es exactamente lo que quería
¿Podría ser el nuevo CEO del Grupo Winston?
¿Eres el nuevo CEO mencionado por mi secretaria?
muestra el sello del CEO para acreditar tu identidad
eh
eh yo eh
Bueno, parece que lo dejé en mi oficina.
iré a buscarlo
¿Estás tratando de escapar mientras puedas?
o debería llamar a la policía
Ah, ya sabes, cuando mi secretaria acaba de llamar.
Casi pensé que eras el verdadero CEO
¿Cómo te atreves a engañarme así?
tratas a tu jefe así